അങ്ങനെ പറ.
അച്ഛന്റെ പെൻഷൻ അക്കൗണ്ടിൽ വന്നു.
അതിലെന്താ ഒരു കുഴപ്പം?
അതൊന്നും പറഞ്ഞാൽ പറ്റില്ല.
അത് പിന്നെ പറയാനുണ്ടോ?
അത്താഴമൊക്കെ ഒരുങ്ങിയോ?
അപ്പുവിന് പാട്ട് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്.
അയ്യോ എനിയ്ക്ക് വേണ്ട.
അവനെക്കണ്ടു പഠിയ്ക്കണം.
അവളോട് ഞാൻ നൂറ് വട്ടം പറഞ്ഞതാ.
അസുഖം വന്നാൽ ആശുപത്രിയിൽ പോകണം.
ആധാർ കാർഡ് കൊണ്ടുവന്നിട്ടുണ്ടോ?
ആമിന ഇപ്പോൾ ഏതു ക്ലാസ്സിലാ?
ആരാണീ വന്നിരിക്കുന്നത്?
ആരാണെന്നും എന്താണെന്നും അറിയില്ല.
ആരാണ് നല്ല അയൽക്കാരൻ?
ആരുടെ കയ്യിലാണ് താക്കോൾ?
ആരെങ്കിലും അവിടെ വരെയൊന്ന് പോയി നോക്കൂ.
ആരെങ്കിലും പറഞ്ഞാൽ അങ്ങനെ വിശ്വസിക്കാമോ?
ആവശ്യത്തിന് മരുന്ന് കയ്യിലുണ്ടോ?
ആശുപത്രിയിൽ ഒന്ന് പോകണം.
ഇക്കൊല്ലം ഇനി മഴ കിട്ടുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
ഇടയ്ക്കൊക്കെ ഫോൺ വിളിയ്ക്കും.
ഇതിന് നല്ല ഡിസ്കൗണ്ടുണ്ട്.
ഇതിന് നല്ല നീളമുണ്ടല്ലോ.
ഇതിപ്പൊ എനിയ്കാണോ വട്ട് അതോ അവർക്കോ?
ഇതുപോലൊരു സംഭവം മുമ്പുണ്ടായിട്ടില്ല.
ഇതെല്ലാം ഞങ്ങളുടെ പണിയായുധങ്ങളാണ്.
ഇതൊക്കെ ഒരു അന്ധവിശ്വാസമല്ലേ?
ഇനി നീ പറ.
ഇനി പറഞ്ഞിട്ട് കാര്യമില്ല.
ഇന്നലെ ഇവിടെ മഴ പെയ്തിരുന്നോ?
ഇന്നെങ്കിലും ഒന്ന് നേരത്തേയിറങ്ങ്.
ഇന്നെന്താണ് ഊണിന് കൂട്ടാൻ?
ഇന്ന് ഓഫിസിൽ പോയോ?
ഇന്റർസിറ്റി ഇന്ന് ലേറ്റ് ആണോ?
ഇപ്പോൾ നല്ല കുറവുണ്ട്.
ഇപ്പോഴാണ് ശ്വാസം നേരെ വീണത്.
ഇയാൾ വൻ കോമഡിയാണല്ലോ.
ഇവിടെ ഒരിത്തിരി പണിയുണ്ടായിരുന്നു.
ഇവിടെ ഞങ്ങൾ രാവിലെ നടക്കാൻ പോകും.
ഇവിടെയൊക്കെ നല്ല തണുപ്പാണ്.
ഇറച്ചിയില്ലാത്ത ബിരിയാണിയോ?
ഈ ചൂടത്തെങ്ങനെ പുറത്തിറങ്ങും.
ഈ ചൂടുകാലത്ത് എങ്ങനെ പുറത്തിറങ്ങും?
ഈ ട്രോളി ഒന്ന് ഉന്തി മാറ്റിക്കേ.
ഈ വനം നിറയെ കാടാണല്ലോ.
ഈ സമയവും കടന്നുപോകും.
ഈഫൽ ടവർ കാണേണ്ട കാഴ്ച തന്നെ.
ഈയിടെയായി രാത്രിയിൽ തീരെ ഉറക്കമില്ല.
ഉണ്ണിയ്ക്ക് ഐസ് ക്രീം ഇഷ്ടമല്ല.
ഉപ്പും മുളകും ആവശ്യത്തിന് ചേർക്കണം.
എതൊന്നും എനിയ്ക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു.
എത്ര ദിവസമായി വീട്ടിലിങ്ങനെ?
എത്ര സപ്ലി ഉണ്ട്?
എനിയ്ക്കിത് ആരോടെങ്കിലും പറഞ്ഞൊന്ന് പൊട്ടിച്ചിരിക്കണം.
എനിയ്ക്കിത് മടുത്തു.
എനിയ്ക്കിപ്പോഴറിയണം.
എനിയ്ക്ക് നല്ല പേടിയുണ്ട്.
എനിയ്ക്ക് പടം വരയ്കാൻ അറിയാം.
എനിയ്ക്ക് വിശപ്പിന്റെ അസുഖമുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലുമൊന്ന് പറയൂ.
എന്തൊക്കെയുണ്ട്?
എന്തോരു സന്തോഷമാണെന്ന് നോക്കിക്കേ.
എന്നാണ് അവളുടെ പിറന്നാൾ?
എന്നാണ് എത്തിയത്?
എന്നാൽ പിന്നെ നമുക്ക് ഓടാം.
എന്നും വ്യായാമം ചെയ്യാറുണ്ട് കേട്ടോ
എന്റെ അമ്മയുടെ വീടിനടുത്താണ് അവന്റെയും വീട്.
എന്റെ ഐഡിയ ആയിപ്പോയി.
എന്റെ കയ്യിൽ കാശില്ല.
എന്റെ കുഞ്ഞിന് നല്ല സുഖമില്ല.
എന്റെ വക അഞ്ഞൂറ്.
എന്റെ വയർ നിറഞ്ഞു.
എന്റെ വായിൽ പല്ലില്ല.
എല്ലാം ശരിയാകും.
എവിടെയാണ് നിങ്ങളുടെ നാട്?
ഒരു കിലോ അരിയ്ക്ക് എത്ര രൂപ വരും?
ഒരു പക്ഷേ നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടില്ലായിരിക്കാം.
ഒരു പായ്ക്കറ്റ് പാൽ വേണം.
ഒരു മനുഷ്യന് ഇത്ര അസൂയ പാടില്ല.
ഒരു സന്തോഷ വാർത്ത അറിയിക്കാനുണ്ട്.
ഓടിക്കൊണ്ടിരുന്ന വണ്ടിയുടെ ടയർ പൊട്ടി.
ഓൺലൈനിൽ കണ്ടിട്ട് കുറച്ച് ദിവസമായല്ലോ.
കമന്റ് ചെയ്യാൻ മറക്കല്ലേ.
കയ്യിൽ കാശുണ്ടോ?
കൽമുട്ടിലെ തൊലി പോയി.
കാര്യം നല്ല തറവാട്ടുകാരാ.
കാര്യമായിട്ടൊന്നുമില്ല.
കാലം മനുഷ്യരെ എന്തെല്ലാമാക്കി തീർക്കുന്നില്ല.
കുമാരന്റെ പേരെന്താണ്?
കുമ്പളങ്ങ എങ്ങനെ വെളുത്തു?
കുറച്ച് കൂടി കയറ്റി വെട്ടട്ടെ.
കുറച്ച് കൂടി കഴിയ്ക്കൂ.
കൂടുതൽ വിശദീകരിക്കുന്നില്ല.
കൊറോണ നമ്മുടെയൊക്കെ ജീവിതം തന്നെ മാറ്റിമറിച്ചു.
കോവിഡിനെതിരെ ജാഗ്രത പാലിക്കണം.
ക്ഷമിക്കണം ഞാനോർത്തില്ല.
ചക്കയ്ക്കൊക്കെ ഇപ്പോൾ നല്ല ഡിമാൻഡാണ്.
ചാണകത്തിൽ ചവിട്ടരുത്.
ചില്ലറ കയ്യിലില്ല.
ചോദ്യം തെറ്റാണെങ്കിൽ ക്ഷമിക്കുക.
ചോറു കുറച്ചുകൂടി എടുക്കട്ടേ?
ജോലി വല്ലതുമായോ?
ഞങ്ങൾ പായസം വെച്ച് കുടിച്ചു.
ഞാനാ സാറിനെക്കൊണ്ടു തോറ്റു.
ഞാനൊരു കലക്കു കലക്കും
ഞാൻ ഒരു പാട്ട് പാടട്ടെ.
ഞാൻ നന്നായി കഥ എഴുതും.
ഞാൻ നൂറിട്ടു, നീയെത്ര?
ഞാൻ പാവമാണ്.
ഞാൻ ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ടില്ല.
ടിക്കറ്റ് എടുത്തോ?
ടോക്കൺ കിട്ടിയില്ല.
ഡാൻസ് ക്ലാസ്സ് ഇപ്പൊ കുറച്ചു നാളായിട്ട് ഇല്ല.
തകരാറുകൾ എത്രം പെട്ടെന്ന് പരിഹരിക്കണം.
തൊടുപുഴ സൂപ്പർഫാസ്റ്റ് ഇന്നില്ലേ?
ദാ നോക്ക് മുറ്റത്തൊരു മയിൽ.
ദൈവാനുഗ്രഹം തന്നെ.
നത്തോലിക്കറി ഇഷ്ടമാണോ?
നന്നായി വെള്ളമൊഴിച്ച് വേവിക്കണം.
നമ്മളൊന്നിച്ച് അങ്ങോട്ട് ഇറങ്ങുവല്ലേ?
നാളത്തെ കാര്യം നാളെ നോക്കാം.
നാളെ ആരുടെ കല്യാണമാണ്.
നാളെ എനിയ്ക്ക് അവധിയാണ്.
നാളെ എന്തെങ്കിലും കാര്യത്തിന് പുറത്ത് പോകേണ്ടി വരും.
നാളെ വന്നാലും മതി.
നാളെയല്ലേ ചിത്രപ്രദർശനം?
നിങ്ങളുടെ ചായയ്ക്ക് ഉപ്പുണ്ടോ?
നിങ്ങളുടെ പേരെന്താണെന്നാണ് പറഞ്ഞത്?
നിങ്ങളുടെ വീട് എവിടെയാണ്?
നിങ്ങൾ ഏത് ട്രെയിനിലാണ് വന്നത്?
നിനക്കിത് എന്തിന്റെ കേടാ?
നിനക്കിത് നന്നായി ഇണങ്ങും
നിനക്കിത് നന്നായി ചേരും
നിനക്ക് ഇന്റർനെറ്റ് കിട്ടുന്നുണ്ടോ?
നിന്നെ കാണാൻ നല്ല ഭംഗിയുണ്ട്.
നിന്റെ കയ്യിൽ പൈസയുണ്ടോ?
നിന്റെ പേരെന്താണ്?
നീ താജ്മഹൽ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
നീ ധൈര്യമായിട്ടിരിക്കണം.
നീ വരുന്നില്ലേ?
നീ വിഷമിക്കേണ്ട.
നീയാള് കൊള്ളാമല്ലോ.
നീയൊന്ന് കൂവി നോക്കിക്കേ.
നീയൊരു മിടുക്കി തന്നെ.
നേരം വേളുത്തു, എഴുന്നേൽക്കുന്നില്ലേ?
നേരെ നോക്കി നടക്കണം കുട്ടീ!
പഞ്ചസാരയ്ക്കൊക്കെ ഇപ്പൊ എന്താ വില?
പട്ടിണി കിടക്കുന്നത് അത്ര രസമുള്ള കാര്യമല്ല.
പണിയൊക്കെ ഒരുങ്ങിയോ?
പരശുറാം ഏത് പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ്?
പരീക്ഷ കുഴപ്പമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
പശുവിന് പാലെത്ര കിട്ടും?
പാത്രം നന്നായി കഴുകണം.
പാറമടയിൽ കുളിക്കാൻ വരുന്നോ?
പുഴയ്ക്ക് നല്ല ആഴമുണ്ട്.
പെൻഷൻ വാങ്ങാൻ പോയോ?
പൈസ ഇന്ന് വരും നാളെ പോകും.
പോകാനിനി ഒരിടം ബാക്കിയില്ല.
ബാലൻസ് തെറ്റി വീണു.
ബിരിയാണി ഇഷ്ടമാണോ?
ബുദ്ധിയാണ് സാറേ അവന്റെ മെയിൻ.
ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ടേ പോകാവൂ.
ഭാര്യയാണ് എനിയ്ക്ക് മുടിവെട്ടി തന്നത്.
മണ്ണാർക്കാട്ടേയ്ക്കുള്ള ബസ്സ് എപ്പോഴാണ്?
മത്തിക്കറിയോളം വരുമോ?
മീനവിയൽ എന്തായോ എന്തോ?
മീശ വടിച്ചാൽ ഇനി വരുമോ ആവോ?
മുഖ്യമന്ത്രി രാജി വെയ്ക്കുക.
മൊത്തം എത്ര രൂപയായി?
മോന് ഇപ്പൊ എത്ര വയസ്സായി?
മോൾക്ക് നീന്താൻ അറിയാമോ?
രാവിലെ എന്തൊരു ട്രാഫിക്കാണ്!
വന്ന കാലിൽ നിൽക്കാതെ.
വന്നുവന്ന് ഇത്തിരി കൂടുന്നുണ്ട്.
വരിയിൽ നിന്നോളൂ.
വരൂ വരൂ കയറിയിരിക്കൂ.
വർക്ക് ഫ്രം ഹോം എല്ലാവർക്കും പറ്റില്ല.
വാ നമുക്കൊന്ന് കടല് കണ്ടിട്ട് വരാം
വായിക്കുന്ന കാര്യമാണ് കഷ്ടം.
വിശദമായ കണക്കുകൾ പിന്നെപ്പറയാം.
വീട്ടിലിരുന്നു മുഷിഞ്ഞപ്പോൾ ഞാനൊന്ന് അലക്കി.
വീട്ടിൽ ആരൊക്കെയുണ്ട്?
വേണ്ട, വേണ്ടാത്തോണ്ടാ.
വേണ്ടാത്തിടത്തു വലിഞ്ഞു കയറി.
വേറെ വിശേഷമൊന്നുമില്ല.
ഷർട്ട് നല്ല ടൈറ്റാണ്.
സത്യം പറയാമല്ലോ!
സന്തോഷമായിരിക്കണം
സന്തോഷിച്ചാട്ടേ സന്തോഷിച്ചാട്ടേ.
സമയമെത്രയായി?
സാധനം ഓഡർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
സാധനം കയ്യിലുണ്ടോ?
സാറിന്റെ കയ്യിൽ റേഷൻ കാർഡുണ്ടോ?
സിനിമ കാണാൻ വരുന്നോ?
സിനിമ തരക്കേടില്ലായിരുന്നു.
സുഖമല്ലേ?
സ്വപ്നം കണ്ട് ഞെട്ടിയുണരുന്നു.
സ്വർണ്ണത്തിനൊക്കെ ഇപ്പൊ എന്താ വില?
ഹെൽമറ്റ് ഇല്ലാതെയാണോ നീ പോകുന്നത്?
ഹൊ ഇതിന്റെയൊന്നും ഒരാവശ്യവുമില്ല.
റേഷൻ വാങ്ങിയോ?
